Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Dev._OverviewPartial.*.resx
Languages: zh

source: A VS Code extension that provides frictionless edit-build-debug-deployment across PrivateNet, TestNet and MainNet. Learn how to get started and write your first Neo smart contract.
zh: Neo 区块链工具包是基于 Visual Studio Code 的一个扩展包，提供横跨私有链、测试网与主网的搭建 - 调试 - 部署全流程 Neo 智能合约开发无摩擦体验。学习如何开始编写你的第一个 Neo 智能合约。

source: An introduction to commands in the command line node, including how to create a wallet, import and export private keys, transfer assets, start consensus, and more.
zh: 命令行模式中各种命令的简介，包括如何创建钱包、导入和导出私钥、迁移资产，启动共识等等。

source: An introduction to the NEP-17 token standard, which provides systems with a generalized interaction mechanism for tokenized smart contracts.
zh: NEP-17 通证标准的简介，该标准为各系统提供了一种标准化通证化智能合约交互方式。

source: Develop a smart contract
zh: 开发智能合约

source: Develop a smart contract with the Neo Blockchain Toolkit
zh: 使用 Neo 区块链工具包开发智能合约

source: Documentation
zh: 文档

source: Featured Tutorials
zh: 精选教学案例

source: Find a comprehensive collection of tools and resources to help you build outstanding applications on the Neo blockchain.
zh: 我们准备了完备的工具集与资源，助力开发者在 Neo 区块链上开发出色的应用。

source: Getting familiar with Neo-CLI commands
zh: 了解 Neo-CLI 命令行

source: Introduction to NEO·ONE
zh: 了解 NEO-ONE

source: Learn about N3 features
zh: 了解 N3 特性

source: Learn how to set up a private network using Neo-GO, make RPC calls, and deploy a smart contract.
zh: 了解如何使用 Neo-GO 建立私有网络，进行 RPC 调用并部署智能合约。

source: Learn how to set up the NEO·ONE JavaScript framework, create a token, and integrate NEO·ONE into a dApp.
zh: 了解如何设置 NEO·ONE JavaScript 框架，创建通证并将 NEO·ONE 集成到 dApp 中。

source: Learn how to write a NEP-17 contract
zh: 学习如何编写 NEP-17 智能合约

source: N3 TESTNET FAUCET (N3T4)
zh: N3 测试币发放 (N3T4)

source: N3 TESTNET FAUCET (N3T5)
zh: N3 测试币发放 (N3T5)

source: Neo Legacy TestNet faucet
zh: Neo Legacy 测试网入口

source: Oracle solutions enable blockchains to obtain external data from outside networks. Learn how to get started with Neo’s built-in Oracle service.
zh: 预言机可以让区块链获取外部数据。学习如何使用 Neo 的内置预言机服务。

source: Overview
zh: 概览

source: Set up a development chain
zh: 搭建开发链

source: Smart contract development with Neo-GO
zh: 使用 Neo-GO 开发智能合约

source: The basics of Neo’s native Oracle
zh: Neo 内置预言机入门

source: Tutorial
zh: 教学

source: View All Tutorials
zh: 查看所有教学案例
